áôø÷éí ÷åãîéí
..."ùì "äååé÷éðâéí
àúä çééá ìäâï òìéðå
.îôðé òåáãé äàìéìéí äàìä
.äòéø áìúé çãéøä. -àúìñèàï
.äìååàé ùäåà äéä ëàï àúðå
.àðçðå ðñúãø áìòãéå
.äîìê áé÷ù îîðé ìúôåñ ôé÷åã
?îä äãøê äèåáä ìú÷åó àú äòéø
.ðôúç áîú÷ôä îäðäø åîäéáùä-
àðé àåáéì àú äîú÷ôä
.òì äîâãì åòì ùòøé äòéø
.ðú÷åó àú äùòøéí éçã
!àðé çåùáú ùìà ä÷ùáú-
,áæîï ùðú÷åó àú äùòøéí
.úäéä âí îú÷ôä ùúáåà îï äðäø
,àðçðå ðòâåï îúçú ìçåîåú
.ðèôñ òìéäï åðéëðñ ìòéø âí ëê
ôìå÷é, àúä úäéä àçøàé
ìáðééú ëì îä ùééãøù
.ëãé ìèôñ òì äçåîåú
ìà àðé áåðä àú äîâãìéí-
.àìà äàìéí
.ä÷øáúé ìäí ÷åøáï âãåì
úåùáé ôøéñ îôåçãéí òã îååú
.îöáà òåáãé äàìéìéí äàìä
àúä éëåì ìñîåê òìéé
ùàòùä ëì îä ùáëåçé
ëãé ìùëðò äúåùáéí
.ùððöç áñåôå ùì ãáø
+
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
!ñâøå àú äùòø
!øåìðã
.äøåæï àåãå. -äí áàéí
,àîåø ìàðùéí ìà ìáæáæ çöéí
.åìéøåú ø÷ ëùäí ÷øåáéí
,ëï, øåæï. -é÷øä àùø é÷øä-
àñåø ùäí éòáøå àú äùòøéí
.åàñåø ùäí ééëðñå ìòéø
àúä îáéï? -ëï, ðòùä ëì îä
,ùééãøù ëãé ìòöåø àåúí
.äéä ñîåê åáèåç
Torec îöååú SyncMaster ñåðëøï ò"é
Www.Torec.Net áìòãéú ìàúø
äàúø äéçéãé äãåàâ ìâåìùéí
!òí ëúåáéåú ìñãøåú äèåáåú áéåúø
!äáéàå àú äëìåá åàú àéì äðâç
!÷ùúéí, çôå òìéðå
!çåîú îâðéí
!äîúéðå ìñéîï îîðé
!îùëå áçáìéí
!ìàè
.äí äâéòå
.äéëåðå
.àðçðå ððöç
!àì äùòøéí
.çæ÷å àú äùòøéí
!òöøå
!àøìðãåø, äáà àú äëìéí
!ìîòìä! ÷ãéîä
!úòìå! ÷ãéîä
!ëåìëí
!ìëå! ìòìåú! ìòìåú
!ìòìåú! îäø
?îîä àúí ôåçãéí
.äàìéí òîðå. äàìéí òîðå
.èôñå òì äñåìîåú. ÷ãéîä
!èôñå òì äñåìîåú
!àðé àåîø ìëí, äàìéí òîðå
+
ìäáú äæäá, äãâì äñåãé
.ùì ãéåðéñéåñ ä÷ãåù
.äáã ðùèó áãîå
.ãîå ùì ÷ãåù îòåðä? -ëï
åëãé ìäâï òìéå, àúä
?åëì àðùé îñãøê úùîçå ìäéäøâ
.ëï
.åëê äåà éäéä ìôøéñ ëåìä
!îåðñðéåø
.îä æä? -ìäáú äæäá
,äãâì ä÷ãåù ùì ãéåðéñéåñ ä÷ãåù
.èáåì áãîå
.áøê àåúå, îåðñðéåø
.îùç àåúå. äàîï áå
...àðé ìà áèåç
.òùä æàú-
òùä æàú îéã
.àí ôøéñ é÷øä ìê
...áùí äàá, äáï åøåç ä÷åãù
!äëå áëì äëåç
!äøåæï àåãå
?îä ÷øä
.àãåðé, äí ôåøöéí àú äçåîåú-
!çúëå àú äçáìéí
!çúëå àú äçáìéí-
!òëùéå
!ìèôñ
!äí øáéí îãé
!áøç
!çééìéí! úåùáé ôøéñ
!äáéèå áìäáú äæäá
äáéèå áãâì ä÷ãåù
!ùì ãéåðéñéåñ ä÷ãåù
!äáéèå áãâì ä÷ãåù ùì ôøð÷éä
,ùéîå ìá, çééìé éùå
ùáëì î÷åí ùáå ðøàä äðñ äæä
!ìà æëä äàåéá ìøçîéí
!çééìéí, ììà øçîéí
!äîùéëå ìäéìçí
!äéìçîå òã äîååú
!äëå áäí! äëå áäí
.äëéðå àú äùîï
!æéâôøéã, äñåñéí
!ìôúåç! ìôúåç
!÷àìó, äçáìéí
.ìîùåê
!ìîùåê
!äàìéí òîðå
!èôñå
!ôçãï
.òìå òì äîâãì
!÷ãéîä
.îäø, èôñå
?îä ÷åøä
+
.ìàâøúä, òöøé
?ìàâøúä, òöøé. -îä? îä
.îä àúä òåùä? -çëé
!ìîòìä! îäø
?ìàï àúä äåìê
.àðçðå öøéëéí ìñâú
.åìäàìä áëéååï äæä
.àúìñèàï
.àúìñèàï òùä àú æä
.æàá òåîã ìéã äãìú äîòøáéú
.ëåìðå òåîãéí ìîåú
.äåà áâã áøâðàø
.äåà ëì ëê áèç áàúìñèàï
åòëùéå äàøõ úàãéí
.îãí ùàøé áùøå ùì äùìéè
.çøáåúéäí ééöáòå áãí
+
!äàìéí çñøé øçîéí
.àáì ä÷øáúé ÷åøáðåú âãåìéí
.àäáúé àúëí
ðúúé ìëí çöé îëì äãáøéí
,äèåáéí áéåúø ùäéå ìé
!åáëì æàú áâãúí áé
!àìéí, àì úùúéðå ìé áôä
!àúí éåãòéí îé àðé
.ôéê îìà ù÷øéí, ôìå÷é
.ùåèä îñëï
.ãòúê ðèøôä òìéê
.àúä úáòø áàù
,ëòú, îùøàéúé àåúí î÷øåá
äí ðøàéí îôçéãéí
.äøáä ôçåú îîä ùùéòøúé
ìîòùä, äí ðøàéí
.ëîòè àðåùééí
,àì ëì-éëåì åøçåí
îúçððéí àðçðå ìôðéê
...ùúâï òìéðå îñòøú äîìçîä
éù ìáøê àú äåã îòìúê ä÷éñø
òì ääâðä äàîéöä åäàéúðä
.òì òéøðå äîäåììä
.äøéòå ì÷éñø
!äøéòå ì÷éñø
+
"÷àèâàè"
.ñéâé
?äåà çé
.äçãùåú äâéòå àìéé
?äåà âåññ? äáï ùìé âåññ
.àéððé éåãòú
îä ÷øä? -äåà äåëéç ùìà
.öøéê úåàø ëãé ìäéåú îðäéâ
àñåø äéä ìê ìäðéç ìå
.ìèôñ òì äñåìí
.ëòú äåà òìåì ìîåú
.úôñé÷å ìäúééçñ àìéå ëéìã-
.äåà âáø
.àæ äðéçå ìå ìäéåú âáø
...äéåí äééðå ÷øåáéí ëì ëê
áôòí äáàä ìà ðçæåø
.òì äèòåéåú ùòùéðå
?îä àúä òåùä
.äìâä
?îä àúä òåùä ëàï
àðé ìà éëåì ìäúééöá
?îåì äàçøéí. -îãåò
.ëé äàñåï äæä ÷øä áàùîúé
,äàìéí, îñéáåúéäí ùìäí
.âîøå àåîø ìäòðéù àåúé
.åàðé ìà îáéï
,ëì îä ùòùéúé
,ëì îä ùòùéúé àé-ôòí
.òùéúé ìîòðí
!æä ìà ñåáá ñáéáê-
.àì úëòñé òìéé
.àðà, àì úëòñé òìéé
?ìîä ìà-
àéê àðé àîåøä ìçéåú
?ëùàðé éåãòú îä ùàðé éåãòú
.àúä çåùá ø÷ òì òöîê
.æä ìà ðëåï
.æä ìà ðëåï, äìâä
.àðé çåùá òì ëåìðå
.àðé çåùá òì ëì àãí áîéãâàøã
.ìà, äìâä, àì úìëé
.äìâä, àì úòæáé
.äìâä, úçæøé
!äìâä, úçæøé
!äìâä
.îä ùìåîê? -áçééí
,àú øåöä ìùðåà àåúé
.àáì àéðê éëåìä
?ìà
...àðé ø÷ éåãò
...ùàðé çåù÷ áê
.áëì ìáé
.àðé øåöä ìäéåú àúê
?àéê àðé éëåìä ìäàîéï ìê
.éëåìúé ìäðéç ìê ìîåú
,ððéç ùà÷áì àú ãáøéê
ððéç... ùàñëéí ìäéåú àúê
,åììëú àúê
àê ìòåìí ìà àñìç ìê
,òì äøåæðåú ùâæìú îîðé
åáéåí îï äéîéí
.àðé àäøåâ àåúê
àí àúä î÷áì
,àú äúðàé äæä
...áåà ðäéä áéçã
.åðäðä æä îæä
,àúä øåàä
.àñåø äéä ìê ì÷øåà ìé ëê
?ì÷øåà ìê àéê
,öã-áøæì
.ëàéìå äàìéí îâðéí òìéé
.ìëé
?àúä áçééí, ìà
.ä÷øá äéåí äéä øò
.ðëåï
.äééú îðäéâ äéåí
òùéúé ø÷ îä
.ùçåùéé àîøå ìé ìòùåú
.æàú äúçìä
?îä ðòùä
,ìôðé ùàçìéè
.àðé çééá ìãáø òí çáø åúé÷
àúìñèàï... àðé î÷ååä
,ùàúä ùåîò àåúé, àúìñèàï
.ùàðé ìà îãáø òí òöîé
?îä
àúä çåùá ùäøç÷úé ìëú
?òí ôìå÷é
äééú îàîéï ùäåà çùá
ùàúï ìå ìäðäéâ
?áìé ùúäéä ìé îèøä ñîåéä
,àéìå äééúé áî÷åîå
äééúé çåùù ôçåú îï äàìéí
,åéåúø îæòîå ùì àãí ñáìï
,åëéãåò ìê
.àðé éëåì ìäéåú ñáìï îàåã
.äìååàé ùäééú ëàï
ôøéñ äéà áãéå÷
,îä ùñéôøú ìé òìéä
.åàðé ðçåù áãòúé ìëáåù àåúä
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org